اسمي كودو شينتشي
كنتُ متحريّاً في الثانوية
مشهوراً حول البلاد
!حتّى وقت قصير
لكن أجبرتني منظمة غامضة على تجرّع عقار ما
!وأصبحت إيدوغاوا كونان
لا يهمّ صغر بنيتي
!فعقلي عقل متحرٍّ عظيم سابق
...ومهما كان نوع القضيّة
!الحقيقة واحدة دوماً
هدايا التهديد الشهرية
!تعرفين كودو شينتشي يا ران-نيتشان؟
...ماذا؟ أ-أجل
!مذهل
!تعرفين متحرّي الثانوية الشهير جدّاً ذاك
أيمكن أنّه حبيبك؟
!كلا! لا شيء كهذا
لمَ تردد نفس كلامي؟
...كلا، كنت فقط
!إنّه حبيبك، صحيح؟
...حسناً، إنّه... أنا
!لا يمكنني الإجابة على ذلك
عدت
بالمناسبة، ما الذي يفعله شينتشي؟
مضت فترة مذ سمعت شيئاً منه
!تعقّدت القضية التي يعمل عليها بالتأكيد
لكنّه يحلّ كل القضايا بلا مشاكل عادةً
...أيمكن أنّ
مهاراته في التحليل تدهورت؟
قادمة
ماذا هناك؟
آسف يا فتى
أأنت بخير؟
أ-أجل
اسمي أوغاوا
كان يرسل أحدهم لي شهرياً
ألعاباً ونقوداً منذ عامين
هذا مريب بما أنّ اسم المرسل
وعنوانه مُختلقان دوماً
ألعاب ونقود؟
ألديك أطفال؟
أجل، ابني يوتا ذو الخمسة أعوام
ما مقدار المال الذي يُرسل لك إذاً؟
مليون ين شهرياً
سيكون المجموع خمسة وعشرين مليوناً هذا الشهر
!حمسة وعشرين مليوناً؟
يحبّ يوتا تلقّيه لألعاب جديدة شهرياً
لكن تلقّي المال أشعري بالريبة كثيراً، فلم أمسّه أبداً
!لا أمانع الاحتفاظ بالمال لك إذاً
!أبي
!كنت أمزح
ألديك فكرة عن المرسل إذاً؟
كلا
ألا يمكن أنّه أحد مرضاك؟
مرضاه؟
فأنت جرّاح، صحيح؟
أجل
لن يكون غريباً إذاً أن يرسل لك
أحد المرضى الذين أنقذتهم
كلّ هذا تقديراً لخدمتك، صحيح؟
...نعم
ماذا؟ أذكرت لكم أنّي جرّاح؟
كيف عرفت يا كونان-كن؟
كانت سبّابته
سبّابتي؟
هناك علامات قطرية على أطراف أصابعك، صحيح؟
عند إجرائهم العملية
يستعمل الجرّاحون سبّاباتهم لخياطة الغرز الضيقة
لذا تتشكل علامات قطرية على سبّاباتهم مع مرور الوقت
أ-أهذا صحيح؟
أجل
أجريت عمليةً صباح اليوم في الواقع
!ملاحظة ذكيّة يا فتى
إنّه يعرف مختلف الأشياء الغريبة
!لكن كان ذلك مذهلاً يا كونان-كن
...كنتُ مثل
...مثل
أنتِ في نادي الجمباز، صحيح؟
وحدهن الفتيات اللواتي يتمرنّ على
القضبان الأفقية يُصبن بهذه البثور
شينتشي
...أ-أيعقل
لا يمكن
استلمت هذه اليوم
لا يبدو أنّها تحوي شيئاً غريباً باستثناء المال
كلا، تكون حزمة أكبر عادةً تحوي الألعاب والمال معاً
هذه أوّل مرة تختلف هكذا
رسالة
أنهيتُ دفع الـ 25 مليون ينّ
سآتي لأخذ ما هو لي
ما معنى هذا؟
لا أدري، لا فكرة لديّ أبداً
لمَ لا توجد على هذه حزمة خيوط؟
حزمة خيوط؟
توجد على التي معك
تقصد شفرة التعرف
هذا غريب بالفعل
!لا توجد على أيّ من الأشياء هنا
لا تُباع هذه الألعاب في المتاجر الآن
كما يبدو أنّ بعضها متضرر
صحيح، مذ بدأت أستلم الألعاب
كانت بعضها مهترئة، وأخرى محطمة تماماً
أيّ أنه كان يرسل ألعاباً مستعملة
أو ألعاباً اشتراها قبل فترة طويلة
!مع مبلغ النقود الكبير
لكن لمَ؟
...على الأرجح أنّه
!مجرد مقلب
مقلب؟
أجل، لا شكّ في ذلك
كلا، هذا معقّد كثيراً بالنسبة لمجرد مقلب
وإرسال تلك الأموال بلا سبب سيكون عديم المعنى
...كما هناك تلك الرسالة
تتمتع بقدرة استنتاج عالية حقّاً يا موري-سان
لم يكن شيئاً يذكر
كلا، لم يستنتج أبي أيّاً من هذه
!كان كونان-كن وراءها كلّها
...أيمكن
...أيمكن أنّه
هذه الرسالة هي خيطنا الوحيد لهويّة المرسل إذاً
أيمكن أن المرسل يحاول شراء شيء
من أوغاوا-سان؟
يمكن أن يكون هذا المعنى بناءً على تفسيرك
...بذكرك ذلك
توجد لوحة فنّية في المشفى ورثتها من جدي
قِيل أن قيمتها 20 مليون ين وفقما أذكر
!هذه هي
!يريد المرسل شراء تلك اللوحة منك غالباً
!لنذهب للمشفى جميعاً ونتفقد اللوحة
!قد نجد تفاصيل أكثر
!حسناً! لنذهب
مشفى بيكا
إنّه مشفى كبير بالفعل
غلبتني الدهشة عندما أتيت أول مرة
قبل 3 أعوام أيضاً
فقد انتقلت من مشفى ريفيّ صغير
أوغاوا سينسي، استلمنا هذه مجدداً
هذا العام أيضاً إذاً؟
زهور مجد الصباح؟ مع برودة الجوّ هذه؟
لعلّ المرسل كان يهتم بها داخل دفيئة
أ-أتقصد أنّه نفس الشخص؟
أجل، يرسل هذه أيضاً
لكن الأزهار تأتي مرّةً في العام
في تاريخ اليوم، التاسع عشر من فبراير
...إرسال الأزهار يعني أنّ المرسل امرأة غالباً
"مجد الصّباح تعني بلغة الزهور "حب قصير المدى
...أيمكن أنك قبل عامين دخلت مع امرأة في
!لا-لا شيء هكذا
أيمكن أنّه عيد ميلاد ابنك إذاً؟
عيد ميلاد يوتا في ديسمبر
،إن كان أوغاوا سينسي لا يمانع
أيمكننا تفقد سجلات مرضاه؟
قد يكون هناك مريض بصلة بالتاسع عشر من فبراير
معك حق
أيمكننا ذلك؟
لا يمكنني فتح السجلات لأشخاص آخرين
أيمكن أن تتغاضى هذه المرة؟
حسنٌ، يبدو أنّ لا خيار آخر لديّ
نأسف على مضايقتك
هذه سجلّات كافة مرضاي للثلاثة أعوام الفائتة
ولا يوجد أحد هنا قد يريد اللوحة؟
كلا
هل تريد أن تراها بنفسك؟
أجل، بالتأكيد
إنّها معلقة في غرفة انتظار المرضى
لن تأتي يا كونان-كن؟
سأنتظر هنا
حسناً، كن مطيعاً وتصرف بتهذيب إذاً
!أجل
!اللوحة محبوبة من قبل مرضاي أيضاً
!كونان-كن! هناك أمرٌ غريب
يتصرف بشكل غريب بالنسبة لصبيّ في الابتدائية
...أجل، آنذاك أيضاً
يبدو أنّ هذا الكلب ينبح تّجاه كل الغرباء، صحيح؟
...وتلك المرّة كذلك
كيف عرفتِ أنّها قدّاحة مع أنّه
لم يسبق لك القدوم هنا؟
!كأن شينتشي من كان يتكلّم
!أجل
...يوم اختفاء شينتشي
ظهر كونان-كن كما لو كان مكانه
...أيمكن... أيمكن أنّه
!شينتشي حقّاً؟
عليّ التحقق بأيّ حال
!حسنٌ
ما الذي تفعله؟
لا يجدر بك قراءة سجلات المرضى دون إذن
!ران-نيتشان
وجدت شيئاً؟
أجل، نوعاً ما
قال أنّ الأزهار تُرسل للمشفى
مرّة في العام، صحيح؟
هذا يجعلني أعتقد أنّ المرسل
كان مريضاً سابقاً هنا
بدأ بتلقّي الألعاب والمال والأزهار قبل عامين
لذا هذا يضيّق النطاق لقائمة المرضى
الذين كانوا متواجدين
في سنة أوغاوا-سان الأولى في المشفى
من بينهم، هناك 8 أشخاص لهم صلة
بتاريخ التاسع عشر من فبراير
أشخاص نجحت عملياتهم في ذاك اليوم
وآخرون تم تسريحهم أو تسجيل دخولهم يومها
إرسال الأزهار يعني عادةً امتنان الشخص
...لكن هناك أمر يضايقني
مجد الصباح المزروعة بعناية في دفيئة
...كما تلك الرسالة
من المذهل استنتاجك هذا القدر
كما... كما يُتوقع منك يا شينتشي
...لم يكن شيئاً
كنتُ أعرف
!أنتَ شينتشي
ما-ما الذي تقولينه يا ران-نيتشان؟
!اسمي كونان! كونان
!كفي عن المزاح
!تبّاً! اكتشفت أمري
،إن تسلل أمر كوني كودو شينتشي للعلن
!سيأتون مجدداً للقضاء عليّ
...عندها
قد تكون ران والبقية في خطر أيضاً
!عليّ خداعها بشكل ما
!مذهل! "غيم مان"! ومغامرة يايبا الكبيرة
!انطلق يا يايبا! اهزم أونيمارو
!هذا مُسلٍّ
!يتحايل! هذا مثير للريبة كثيراً
...كونان-كن شينتشي حقّاً إذاً
...لكن لا تحصل أمور كهذه
...فلسنا في خيال علمي
!لحظة
...إن كان هو حقاً، إذاً
أخبرني يا كونان-كن
أيوجد أحد تحبّه؟
أنا أملك شخصاً يعجبني كثيراً
أيمكن أنّه شينتشي-نيتشان الذي كنتِ
تبحثين عنه قبل قليل؟
صحيح
لطالما كان مزعجاً منذ صغره
ومغترّاً كثيراً بنفسه ومهووس تحرٍّ
ولكنه أهل للثقة متى استدعت الحاجة
كما رائعٌ وشجاع
أنا أُحب شينتشي كثيراً
!كلا! انتهت اللعبة
تريدين التجربة يا ران-نيتشان؟
تحبّين هذه الأشياء، صحيح؟
...أ-أحب
!لا أحب! لا تسئ الفهم
...حـ-حقاً؟ سأواصل اللعب إذاً
أوغينو تومويا؟
ماذا؟ قال الطبيب أوغاوا أنّ ابنه يدعى يوتا
تضع اسمك أو اسم شخصية تعجبك في العادة
لحظة، أوغينو تومويا
أين رأيت هذا الاسم قبلاً؟
!صحيح
!ها هو
أوغينو تومويا، 5 أعوام
مات بعدما أجرى الطبيب أوغاوا عمليةً عليه
!قبل 3 أعوام في التاسع عشر من فبراير
أنهيتُ دفع الـ 25 مليون ينّ
سآتي لأخذ ما هو لي
...أيمكن أنّ معنى تلك الرسالة
!ران! اجلبي الطبيب أوغاوا هنا فوراً
!بسرعة! لا وقت لدينا
!إنّه هو بالتأكيد
...نبرة صوته، سلوكه، تحليله
!كلها تطابق شينتشي! لا شكّ هناك
!هل عرفت هوية المرسل حقاً؟
قد يكون والد أوغينو تومويا-كن غالباً
أوغينو تومويا؟
الصبيّ الذي مات من التهاب الزائدة
!قبل ثلاثة أعوام
أيمكن الموت من التهاب زائدة؟
أجل، إن لم يتم اكتشافه باكراً
كان الأوان قد فات بالعمل عندما جلبوه للمشفى
لكن رفض أبو الصبيّ الإصغاء لي
لكن لمَ قد يرسل لك هدايا في حال فشل العملية؟
ليست هدايا أو بضائع مستعملة
!إنّها ألعاب أوغينو تومويا الذي مات قبل 3 أعوام
!أي أنّه كان يرسل ممتلكات ابنه
!بدافع الضغينة
تُرسَل الزهور للمشفى كلّ تاسع عشر من فبراير
لأنّها ذكرى موت ابنه السنوية
وتعني تلك الرسالة أنّه سيأخذ حياة
ابن أوغاوا-سان
!في اليوم نفسه
!ماذا؟
!أين ابنك الآن؟
يُفترض أنّ زوجتي في طريقها لأخذه من المدرسة
!اتّصل بها فوراً
!أخذه أحدهم بالفعل؟
!أخبروني أنّ أباه أخذه بالفعل قبل قليل
!لم يكن أنت؟
...لا-لا يعقل
!هذا سيّئ
...إذا لم نجده بسرعة، سوف
أين المدرسة؟
ليست بعيدة من هنا
!لا يزال بالقرب إذاً
!كونان-كن
انظر يا فتى
إنها هدية لك
!مرحى
!شكراً يا عمّ
هل ستأخذني إلى مكان مسلٍّ بعد هذا حقاً؟
أجل، سآخذك هناك قريباً
إلى حيث يوجد تومويا
!أين؟ أين هما؟
تومويا
لا بد أنّ الوحدة لازمتك
سأرسل لك صديقاً قريباً
!فوراً الآن
!إنّه... يوتا
!ماذا؟
!تبّاً
!حسنٌ، انتظر هذه
!انطلقي
!هل قام كونان-كن بذلك؟
!يوتا
!أبي
!توقّفا
!تحرّكا وتعرفان ما سيحصل
!أوغينو-سان! كان أنت إذاً؟
!أجل، كان أنا
أبو أوغينو تومويا
الذي قتلته قبل 3 أعوام
!في عمليتك الفاشلة
!لم يكن فشلاً مني
...كان الأوان قد فات بموعد وصوله المشفى
اخرس! كأنّك تفهم مشاعر أب قُتل ابنه
!فورما بلغ الخامسة
كلّ ما تبقى هو ممتلكاته والـ25
!مليون من مبلغ التأمين
...لذلك أرسلتَ كلّ ذلك المال
أجل
المال والألعاب ومجد الصباح التي أحبها ابني
!أرسلتها بكلّ بغضي لك
!الآن دورك لتتجرّع حزن فقدان ابن
!أ-أرجوك! لا تؤذ ابني
!اقتلني بدلاً عنه
!دع ابني يذهب فقط! ابني
!هكذا إذاً! أنت من أرسل الألعاب
!شكراً يا عمّ
!أعتني بها دوماً
تـ-تومويا
...تـ-تومويا
ما الخطب يا عمّ؟
هل قال أبي والبقية شيئاً سيّئاً لك؟
كلا يا فتى
أنا من كان السيّئ
كنت أعرف
أعرف من البداية أنّه لم يكن خطأه
...لكن لو لم أفكر بهذا الشكل، فكيف أستطيع
!آسف يا فتى! آسف
ران، اتّصلي بالشرطة
!انتظر! لا داعي لتدخل الشرطة
لكنه حاول قتل ابنك
لا بأس
حـ-حسناً
أوغينو-سان، أتفهّم شعورك تماماً
فأنا أب مثلك قبل أن أكون طبيباً
حمداً لله على أنها لم تنته بمكروه
لكن لمَ أرسل المال والألعاب لعامين كاملين؟
كان ينتظر بلوغ يوتا-كن 5 أعوام غالباً
ليكون بنفس عمر تومويا-كن
الذي مات قبل 3 أعوام
!هكذا إذاً
استنتاج بارع كالعادة
!لكنّي مجرد طفل فلست متأكداً حقّاً
!تذكرت أمراً عليّ فعله
!اسبقاني إلى المنزل
ما خطبه؟
!عدت
ماذا؟ أين العمّ؟
خرج للشرب
لا بد أنّك تشعر بالجوع، سأعد لك شيئاً
حسناً
بالمناسبة
سمعتُ أن أستاذ التربية البدنية
كيشيدا سينسي سيتزوج
ذاك الغوريلا؟
كيف عرفت مدرّسي في الثانوية؟
!كـ-كلا، أنت تتكلمين دائماً عن أنه غوريلا
!كاذب
!لم أستطع التصديق في البداية، لكنّك شينتشي حقاً
...كلا، أنا
!اعترف فقط! يا شينتشي
...الـ-الهاتف
!دعه يرنّ
...لـ-لكن
!حسناً، سأردّ
...أجل، هذه وكالة موري للتحرّي
!مرحباً يا ران
!مضت فترة
شـ-شينتشي؟
...لا يمكن! فأنت
ماذا؟ أنسيتِ صوتي بالفعل؟
!يا لقسوتك
تبّاً لك يا شينتشي
!أرجوك يا بروفسور آغاسا! ران تشكّ بهويتي
!اتّصل بها باستعمال صوتي
كان عليه ألّا يجعلها تقلق هكذا
!ران
أتسمعينني يا ران؟
!يا لحماقتي! يبدو أنّي أسأت الفهم
كلا، لا شيء
أخبرني إذاً يا شينتشي، بدأت تتكلم كالمسنين؟
حـ-حقاً؟
نجوت
!توجد لوحات جميلة كثيرة
!أنا مسرورة لقدومنا
!انظرا لهذه! ألوانها جميلة
!ما خطب تلك التعابير؟
!ما الذي صعقه على تلك البطاقة؟
في الحلقة القادمة من كونان
جريمة قتل مالك متحف الفنون
تلميح الحلقة القادمة
ملاحظة بقلم مدبب
!ستتخلّفون إذا فاتتكم حلقة الأسبوع القادم